0、浅拷贝、深拷贝
1、面向对象的编程
我们把这种有对象，对象下面有属性和方法的这种叫做面向对象。我们把这种形式的叫做面向对象编程。
对象的组成：
两部分组成：一部分叫方法，一部分叫属性。
对象下面的变量：叫做对象的属性
对象下面的函数 : 叫做对象的方法
面向对象编程是目前流行的设计开发技术，它的特征主要是封装、多态、继承
2、创建对象：
    1、工厂模式
        是一种设计模式，这种模式抽象了创建具体对象的过程，用函数封装了创建对象的细节
        缺点：创建的对象类型都是object
    2、构造函数
        只要通过new操作符调用的函数，就可以把他当做构造函数，构造函数的名称首字母大写(为了和其他函数区分开)
        构造函数的返回值就是this，只不过不用写
        调用构造函数经历了四个步骤：
        1、创建了一个新对象
        2、将构造函数的作用域赋给了新对象(因此this指向这个新对象)
        3、执行构造函数的代码
        4、返回新对象

        构造函数的缺点：
        每个方法都要在实例上创建一遍，每定义一个函数就是实例化了一个对象

3、原型模式：
我们创建的每个函数都有一个 prototype（原型）属性，这个属性是一个指针，指向一个对象，
prototype 就是通过调用构造函数而创建的那个对象实例的原型对象。使用原型对象的好处是可以
让所有对象实例共享它所包含的属性和方法。换句话说，不必在构造函数中定义对象实例的信息，
而是可以将这些信息直接添加到原型对象中

原型对象有一个constructor属性指向构造函数
构造函数与原型组合模式是用创建面向对象的常用方式

